你是不是修眉的时候
面对杂乱的眉毛无从下手
更害怕刮残了
刮伤了
你是不是每次画眉都会被人说像蜡笔小新剧
你是不是眉毛永远画不对称的
哈喽大家好
这里是刀刀
今天是一期保姆级超详细的修眉画眉教程
从修眉到画眉一条龙服务
带你体验这个眉毛从无到有
从有到精的过程
手把手的带你跨过新手阶段
走向人生巅峰
眉毛是我们脸蛋的美观中一个非常重要的部分
它能够起到表达风格的作用
不同的眉形能够展现出不同的个体
如果说让我出门只能换一个地方
那必须是眉毛
不画眉毛的话
整个脸看起来就非常寡淡
没有精神
我妈就老说我啊
我才缺口嗯
新手的话
一开始我们就从最基础最百搭
适合大部分人的标准类型
开始到了后期再根据我们的脸型
还有风格去进行调整
今天的内容包括修眉的工具
画眉的工具
修眉方法
画眉方法
修眉的工具有修眉刀
螺旋书
还有小剪刀
修眉刀
我比较推荐背影这个蓝色款
他刮的比较干净
而且它有这个白色的防护
可以保护我们在刮的时候不会刮到我们的皮肤
这个螺旋梳用来梳理眉毛
很多眉笔的末端或者眉粉都会搭配这个小剪刀
就用来剪剪掉一些多余的或者是过长的眉毛
对于很多老粉来说
他们话多了
习惯了
知道自己哪里是多余的
应该把它修掉
但是对于新手来说呢
心中没数
只有一头雾水
我绞尽脑汁
打破投降
终于想出了一套比较笨的方法
虽然说是有一点点麻烦
但是不用动脑筋
直接搬到你的脸上也是适用的
你修完了一次过后再长出来这些杂毛
就可以轻松地判断出哪些是新长出来的
需要修剪
就不用美颜
都这样了
一劳永逸
我们需要准备一把尺子和一根眼线笔
修眉之前
我们要先确定我们的眉形
把它给标记画出来
然后再把画出来以外的那些杂毛给它修掉
就可以了
眼睛平视前方
鼻翼的纵向延长线
与我们眉毛交汇的地方
就是我们的眉头的位置
画一条线
鼻翼与瞳孔的延长线是我们眉峰的位置
注意是瞳孔
不是虹膜
鼻翼与眼角的延长线
就是我们的眉尾
如果你平时要化妆的话
要在眼尾处预留出眼线的位置
要贴近眉形
最重要的是要先确定眉毛的底线
这个底线呢就相当于是整个眉毛的地基
确定了底线之后
再来确定整个眉笔呢就非常的容易
要确定底线呢
首先就要从眉头开始
我们就以原生的眉头为基准
我的眉头最浓的地方是这个位置
下面呢有一些些的小杂毛
但是对我眉头的形状不影响
所以我们就不要它眉毛不对称的姐妹呢
要从修眉这一步就要让两边对称起来
所以眉头的这个点我们直接平移过去
然后用直尺以眉头的这一个点为基础
水平的画一条线出来
我们的眉尾一般是要高于眉头的
所以我们眉尾的点呢就以这根水平线为底
在这个延长线上往上平移一个2mm左右
这个交叉点啊
就是我们的眉尾了
如果你想要眉毛平一点的
就一毫米
想要挑一点就3mm
一般情况下不超过3mm
就会有点太挑了
眉峰对下来的这个点呢就往上平移两倍
眉尾与这条线的距离
就是说这里刚刚平移了一毫米
这里就是二
这里是二的话
那就是四层
以此类推
如果你的眉毛长得比较杂乱
通过这个延长线来确定眉峰的位置
那你也可以这样用直尺正面面的前方法
这个地方对上去的也是眉峰的位置
这个点就是我们眉笔线的一个转折点
三个点确定过后
我们来连接它们
我眉头皱眉峰
再到眉尾画一条有弧度的线
不是直直的两条线
底线完成
我们再来完成上边缘
还是从眉头开始
以原生眉头为基准
看一下我们这个总的宽度大概是有8mm
然后呢我们的眉头是整个眉毛中最粗的地方
眉峰要稍窄于眉头
这个地方是八
这个地方就大概7~6都可以定好眉峰的点
我们再把上边缘给连起来
眉峰连接到眉尾
注意这里不要直直的画一条线下来
还是要稍微有弧度一点
我眉头这个底线呢是眉头最低的地方
而我们的眉头呢它其实是一个圆圆的形状
所以这里是一个半圆
OK这样眉形基本上就确定了
两条眉毛都画好过后
就用直尺这样一一去比对一下
两条眉毛中同样的点
它们的高度是否是一致的
如果不一致的话
就去尽量把它调整到一致
这样可以解决眉毛不对称
高低眉的问题
这个框框以外的这些杂毛
我们就要把它给刮掉了
拿刀的动作就像你切牛排一样
咔哧咔哧咔哧咔哧
就这样拿
放到我们的皮肤上
刀片斜着向下
另一只手呢把皮肤给撑开
然后就这样
再把框框擦掉
OK眉毛修好了
如果眉毛比较浓的姐妹呢
用这个螺旋梳
前半段往上梳
后半段往下梳
过长的眉毛就用小剪刀把它剪掉
我就示范一下就行了啊
我眉毛本身就比较淡了
好
我去画了一个妆
除了眉毛没有画
其他都画好了
我觉得没有画眉毛
整个人看起来就像一个秃子
就像戴了假发一样
下面终于进入到我们的画眉毛环节
画眉的工具呢有眉毛
眉胶染眉膏
眉笔眉粉
液体眉笔
眉毛非常容易上色
并且很持久
但是不好晕染
不适合新手
眉毛
就跟发胶一样
能把眉毛刷的根根分明
并且能很好的定型
一般在画野生眉的时候
用到染眉膏
就像睫毛膏一样刷在眉毛上
能够改变眉毛的颜色
适合头发染了颜色的姐妹
新手比较推荐眉笔和眉粉
如果你的眉毛是比较完整的
不是像我这样后面没有了
或者是中间缺口的
你可以直接用眉粉填充晕染一下颜色就可以了
眉粉的优势是方便好晕染
能够把颜色画得比较均匀自然
如果你跟我一样是有空间的
那就推荐你们用眉笔
因为眉笔比眉粉更好控制范围
在填补缺失的眉尾的话会更加的精准
然后是最近几年新出的产品
液体眉笔
我觉得它是达不到它所宣传的那种毛流感
但是用来填补像我这种眉毛是个断眉
中间缺了一坨的
这种眉毛就很适合用来填补中间的空缺
因为我觉得它的显色度还挺合适的
还有它这个细细的笔尖
如果你用眉笔或者眉粉来填
中间的这种空缺的话
很容易就画到旁边完整的眉毛那个地方去
整个眉毛就剩一块浅一块的
无论你是选择哪一种产品
在颜色的选择上
最好选择跟我们的发色是同色系
然后颜色再稍微浅一点点的颜色
如果是选择不同色系的
那你画出来肯定就会很奇怪
如果说颜色是一样深的话
那么这个眉毛这里就会有一点点的突兀
不是很自然
我们的面部正常情况下受光是从上往下的
所以说我们的眉毛呢是上半部分受光比较多
下半部分受光比较少
所以上半部分就会更亮一点
也就是颜色更浅一点
下半部分呢就更暗一点
颜色就会更深一点
再加上我们整个眉毛的走势是这个样子的
是上面的眉毛往斜下方走
下面的眉毛呢往斜后方走
所以他们就在眉峰的前后的下半段
这个地方毛流是交汇的
所以这里的颜色就是最深的
通过以上两点呢
可以得出我们整个眉毛中颜色最深的地方
就是我们的后半段的下半部分
以这一个部分为中心呢
向上向前颜色渐浅
用专业术语来说就是前虚后实
上虚下实
我们在画的时候要先从深色区开始画
然后向浅色区发散过度
这样画出来的眉毛就是有层次的
很多新手在画眉毛的时候
就喜欢先画一个框
然后再往里面填色
这样画出来的眉毛呢是没有深浅变化的
所以看起来就会比较生硬好了
终于开始正式的开始画眉毛了
我用这个砍刀眉笔给大家示范
还是先定点
第一比亚诺在颜色最深的地方
顺着毛流的走势
1.1点轻轻的少量多次的给它叠加
这样出来的颜色会比较均匀
自然一定要轻哦
不然的话你化妆了就容易超出范围
再往后面带出眉尾
最深的地方画完了
我们就往浅色区过渡
眉峰手法还是一样的
只是下手再轻一点
然后眉头也是这样
顺着毛流的方向去画
不用要求画出毛流感
只要上前你们上一点颜色就可以了
眉头的这个地方一定要浅哦
很多人之所以画的像蜡笔小新
一个原因是因为眉毛太粗了
第二个原因就是眉头这里画的太深了
太硬了
眉毛的上边缘呢就轻轻的蹭一下
让他有一个虚化模糊的感觉
如果你是用的眉粉
你就用刷子上的余粉在这扫一下就行了
如果是哪个地方
你画的超出的范围
你竟然用遮瑕刷蘸一点肤色遮瑕在手上
把多余的遮瑕先弄掉
然后轻轻地把它擦掉
如果你是没有底妆的情况的话
你可以用棉签沾一点乳液
也是可以把多余的擦掉
你看我现在的眉毛是不是一个前虚后实
上虚下实的状态
如果颜色画重了或者不均匀的
用这个眉刷轻轻的刷一刷
也可以把颜色刷淡
让它更均匀自然一点
OK跟我一样
眉毛这儿有空缺的姐妹
这个液体眉笔
轻轻地在这个空隙处填上一点颜色
看是不是很自然
看不出来这个有趣的
OK整个眉毛就画好了
是不是很简单
新手姐妹的话一定要多加练习
熟能生巧
等你画多了
习惯了过后
你就不用每一次都要去定点来画眉了
你提一笔就是一对漂亮的眉毛
到时候你再根据自己的脸型五官
包括你的喜好风格再去进阶一些不同的眉形
希望今天的视频对大家有所帮助
如果你有那么一叠收获的话
不妨给我一个一键三连
我们下期再见拜拜